Tu és o meu asilo
Tu me preservas da angústia
Tu me cercas com canções de livramento
CASA DE DAVI
MACANÉ
ESTRADA PARA O TABERNÁCULO
Tu és o meu asilo
Tu me preservas da angústia
Tu me cercas
Com canções de livramento
Exultai todos vós, retos de coração…
O TABERNÁCULO
CIDADE DE NOBE
DIA DA EXPIAÇÃO
Tu és o meu asilo
Tu me preservas da angústia
Tu me cercas com canções de livramento
Alegrai-vos no Senhor e regozijai-vos
Exultai todos vós
Retos de coração
Eu vos confessei o meu pecado
E não mais dissimulei a minha culpa
Eu disse:
"Sim, confessarei ao Senhor
as minhas transgressões."
E Tu perdoaste a culpa do meu pecado
Tu és o meu asilo
Tu me preservas da angústia
Tu me cercas com canções de livramento
Alegrai-vos no Senhor e regozijai-vos
Exultai todos vós, retos de coração
Eu vos confessei o meu pecado
E não mais dissimulei a minha culpa
Tu és o meu asilo
Tu me preservas da angústia
Tu me cercas com canções de livramento